# BAD HOP – Diamond（feat. YZERR、Vingo）

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.53] 見下ろすこのロケーション
[00:15.42] 夢に見たシチュエーション
[00:18.67] 俺たち照らす iPhone
[00:22.02] 昔じゃ有り得ないよ
[00:25.53] 輝く俺ら diamond
[00:28.84] 稼いで遊ぶ今日も
[00:32.03] 止まらない この cash flow
[00:35.50] まだ満たされないよ
[00:40.00] 
[00:40.59] 仲間と夜まで俺ら遊んでる
[00:43.89] 朝まで女の子と居るホテル
[00:47.06] 焦らずゆっくり進む時計
[00:50.36] 休まず汗かく金の為
[00:54.93] 片手持つ henessy
[00:58.34] 横に居る baby
[01:01.74] 街に抜け出して遊びに行こうぜ夢見た光景
[01:07.02] getto からの贅沢
[01:08.87] 俺ら一抜けた
[01:10.38] 憧れてた生活
[01:12.00] 今この手の中
[01:13.74] 俺ら駆け抜けた何もない場所から来た
[01:22.24] 
[01:17.00] 今はまだ途中だ
[01:20.50] 
[01:18.77] 見下ろすこのロケーション
[01:21.96] 夢に見たシチュエーション
[01:25.37] 俺たち照らす iPhone
[01:28.77] 昔じゃ有り得ないよ
[01:32.13] 輝く俺ら diamond
[01:35.40] 稼いで遊ぶ今日も
[01:39.40] 
[01:38.73] 止まらないこの cash flow
[01:42.10] まだ満たされないよ
[01:46.60] 
[01:46.62] 東京の uptown
[01:48.33] 川崎 city touchdown
[01:50.14] YZERR と smork up 現実から飛び出す
[01:53.54] 足りないものは何
[01:55.41] 騒ぎ回る街 金に変わる歌詞
[01:58.76] だけど金じゃない
[02:00.48] 稼ぎ遊ぶ朝と晩
[02:02.16] タチが悪いのは元から
[02:03.89] 成り上がりはここから
[02:05.57] 俺ら全員が escobar
[02:07.15] 全て俺の手の上 欲しい物を手に入れ
[02:10.38] 仲間達と分けて 常に選ぶ better way
[02:21.88] 
[02:14.94] クラブのダンスフロア 見下ろしてる今は
[02:18.32] 優雅に呑む champagne
[02:21.83] 俺ら見てるまだ上 変わってきてる眺め
[02:30.83] 
[02:25.58] 見下ろすこのロケーション
[02:28.68] 夢に見たシチュエーション
[02:32.04] 俺たち照らす iPhone
[02:35.36] 昔じゃ有り得ないよ
[02:38.85] 輝く俺ら diamond
[02:42.14] 稼いで遊ぶ今日も
[02:45.20] 止まらないこの cash flow
[02:48.76] まだ満たされないよ
```